# Проект в разработке!

# Описание
Проект по разработке системы управления производственными цехами для Газпром нефтехим Салават.

# Модули

+ [__Модуль управления подразделением__](#модуль-управления-подразделением)
+ [__Модуль табеля учета рабочего времени__](#модуль-табеля-учета-рабочего-времени)
+ [__Модуль обучения__](#модуль-обучения)
+ [__Модуль инструктажей__](#модуль-инструктажей )
+ [__Модуль оборудования__](#модуль-оборудования)
+ [__Модуль плановых производственных работ__](#модуль-плановых-производственных-работ)

## Модуль управления подразделением
Модуль предназначен для управления структурой подразделения.
### Инструменты:
+ Добавление участка
+ Удаление участка
+ Добавление штатной единицы
+ Удаление штатной единицы
+ Добавление работника
+ Удаление работника
+ Перевод работника на другой участок
+ Перевод работника на другую штатную единицу

## Модуль табеля учета рабочего времени
Модуль предназначен для фиксации фактически отработанного времени и отсутствий работников.
Модуль предусматривает версионирование табеля рабочего времени между администраторами табеля для поддержания истинности данных при конфликтах разных версий.
+ Системная версия - базовая версия табеля сгенерированная автоматически на год для всего подразделения.
+ Версия техника - измененная техником базовая версия табеля.
+ Версия участка - изменная персоналом участка (начальником участка/мастером) базовая версия табеля.
```mermaid
flowchart TB
Техник[Техник] ---> Система[Система]
Участок1[Участок 1] --> Система[Система]
Участок2[Участок 2] --> Система[Система]
Участок3[Участок 3] --> Система[Система]
Участок4[Участок 4] --> Система[Система]
Участок5[Участок 5] --> Система[Система]
Участок6[Участок 6] --> Система[Система]
Участок7[Участок 7] --> Система[Система]
```
```mermaid
erDiagram
timesheet{
  date date
  int employee_id FK
  int department_id FK
  int staff_position_id FK
}
```
### Инструменты:
+ Генерация базового табеля.
+ Вывод данных по участку.
+ Изменение данных работника в табеле.
## Модуль обучения
Отслеживает сроки обучения работников, сопостовляет их с табелем учета рабочего времени, составляет график обучения на год.

## Модуль инструктажей 
Отслеживает сроки проведения инструктажей работников.

## Модуль оборудования
Структурирует оборудование производственного цеха.

## Модуль плановых производственных работ
Формирует графики плановых производственных работ. Ведет учет выполненных работ.
